大家早上好，欢迎来到剑桥再度一周
现在是第三周，事情开始变得很忙，就像
下个星期，我有很多工作要做，还有很多社交活动
活动，所以有趣的是我如何在另一分钟里玩杂耍
有点像昨天一样的压力，我是如此的压力，我已经经历了很多
MacBook Air笔记本电脑出现问题，这很烦人我想强调的是
恐慌我就像是笔记本电脑页面就像更糟糕的东西一样的笔记本电脑
曾经发生过，但从字面上看，昨天我在眼泪的边缘
意识到我Microsoft Office让我们停止向您走来的感觉就像是很棒的沃特尼
X Ellicott新闻词，因此对单篇作品没用，对编辑也没用
由于照片和导入以及iCloud出现问题而导致当前的视频
而且我认为今天早上在讲座之间我要再看一遍
看看是否可以分类，看来我将不得不
今天下午回到苹果商店来补充我没得到的东西
昨晚睡个好觉，因为我隔壁房间里的人
它有他们的浴室，并且像我的床一样重新打开，因此无论何时使用
每当洗手间洗手池时都要洗手间
每当他们在浴室里做任何事情时，我都会很清楚地听到
我在床上，他们有上床睡觉的习惯，就像很晚
午夜，然后我会躺在床上，每次我知道不是那样时，我都会被吵醒
他们的错，因为你知道他们没有设计他们没有设计的地方
他们的浴室靠在我的床上，所以根本就不怪他们，而且可以肯定
他们完全可以随时随地上床睡觉，但我认为他们
应该每晚宵禁或说晚上10:00是，还有其他事情，是的，不，我
认为我现在要去听讲座了，因为我迟到了，这是忙碌的一天
我们知道我在做家庭作业，我大部分时间都在Apple Store上
最后几天，所以我要走了，所以我迟到了，发现我
忘记了我的自行车头盔，然后我把钥匙卡丢到了楼下的房间，这是
跑下楼梯真相检索了我的钥匙卡
跑回去，抓住我的自行车头盔，跑回去，现在我们要去骑自行车
和我在一起，所以至少我会和别人迟到所以很好
很酷，我想我们会按时到达那里，我们可以彼此快速循环
缺少引擎，他还选择了一个快速骑单车的人，他会随着时间的流逝去那里
保留权利，我要退出并开始
在本次演讲中是9:02，我们在这里基本上是9点，因为
好的，这是我的第一堂课，我非常喜欢这堂课。
播放tim对房间的抱怨，因为房间确实有一定作用
让你想入睡的时候还很早，我们要
打破今天的Bond Boy系统-我们将打破单向系统并继续前进
演讲厅的入口不要告诉任何人
因此我们认为这些人可能会不断发现
现场直播非常好，我们不得不在两次演讲之间去看，我们有点不高兴，因为
其中一个没有足够的桌子和座椅供我们所有人使用
以后再偷偷溜到这里，没人会去，这里有我
挣扎并尝试通过我的Macbook Air扰流板警报解决问题
我失败了
好的，所以改变了计划，现在我已经离开图书馆，前往苹果
好吧，好消息，我想我已经整理好了
我现在在Apple Genius Bar见过三个人，我认为他们合并后的Apple
技术已经解决了您和我现在可以编辑我的视频的方式，所以我很
松了一口气，然后那天早上我又去看两个演讲，
大家好，所以我要去做饭了，我打算做一个三明治吃午饭
然后我意识到威利斯今天晚上在找楼梯，他很可能
用他的食物毒死我们，所以今天晚上我要吃一个三明治
现在备份并准备上限，所以今天下午我有很多
我想解决的监督问题
我只是想贬低今天的工作，这样我就可以度过一个轻松愉快的周末
周末有很多计划，我看到我的家人，我有交换
明天晚上，您肯定会在视频的后面看到更多
周末有很多事情计划，所以我不知道有多少
周末我要参加的工作，所以我需要继续工作
现在，基本上，目标是要尽可能多地获得问题
今天下午完成后，我们将看看情况如何
[音乐]你好，我早些时候完成了工作
从那时起我就一直在编辑视频
第一天，我可以实际编辑视频，因为我的Mac永远
终于修复了，哦，我的上帝让我告诉你，他很高兴这些剪辑
都在iMovie时间轴中，这就是我想要的，谢谢上帝，这是
今晚星期五晚上，这意味着星期五晚上晚餐将在楼梯上
就像我前面提到的那样做饭，显然他在做某种
蘑菇烩饭艾勒是一种监督，她已经把他带到
塞恩斯伯里（Sainsbury's）帮助他购买食材，我相信他们现在可能正在做饭
我实际上要下去看看一切进展并等待食物
因为我真的很饿
这是我第一位厨师，这是第二位厨师
父母打电话给我，我也有一些巧克力饼干
结束我的晚餐说那很好，现在我要回到一些
我还有一些物理学上的零碎的东西，我想完成
晚上已经九点十五了，所以我不会熬夜
我明天早上很早有一个空位，因为我有一个超级视野
在9:45不好玩，就像我以为我在星期六工作的日子结束了
去年我有星期六的讲座我不再有星期六的讲座
很好，我想等得很好，这太好了，我没有联系时间
星期六，但是他们做了什么，他们在星期六给了我一个超级恶棍
这个星期，现在是早晨，但是应该没问题，因为
我可以去吃早午餐的监督，这会让我感觉好些，所以轮到我了
外面是一个残酷的世界，食堂早午餐实际上被取消了
第二天，我想这会把我赶出去
所以你不会继续做一些事情，希望我能继续前进
周末是一个工作组负责人，虽然一厢情愿，但最重要的是
我想[音乐]
好吧，所以我刚刚意识到我今天还没有洗衣服，
快要用光衣服了，让我们剪到洗衣间，大家好，
欢迎您来到新的和改进的洗衣店，因为您可能知道我有点
女王的洗衣店我是剑桥的洗衣店老板我觉得我非常
今天很擅长和我一起洗衣徒
因此，今年最好的部分之一是我们在
楼梯
Paige，我会做一些坐标突出显示，这样我就可以看到早上好
拿到了谷物，我当然有点经典了，因为我去了
今天早上去厨房，从谷物里倒牛奶，我
像等一下，这瓶只有一半装满了，就像两天前我买的
到目前为止，我实际上只吃了一碗谷物
我没有那么多牛奶所以我测试我是说我测量了我倒了多少
对于这碗麦片粥，这听起来确实是我想要的一天
的数量的一部分，所以有人正在使用我的牛奶，就像我不会
通常我很乐意与我实际上认为的人分享牛奶
与单独购买牛奶相比，购买集体牛奶是一个更好的主意，
这就是我们一直在做的事情，但就像过去一周里，很多人
就像你知道丢弃它，现在他们在偷我的牛奶是什么
关于，是的，我已经知道了
现在我要注意任何将来喝牛奶的人
所以要当心，我全力以赴，没关系，所以我要
今天早上去我的监督下，这是一个小时又一个季度，
我的一个物理模块还可以，所以我现在从超级学校回来了，
回到前一阵子，实际上我一直在经历一些电场
请注意，我将洗衣物托起，从洗衣机中将其挂起，我也
一直在做一些管理工作，是的，我现在要去吃午饭，因为我感觉
雀斑，你知道我实际上不记得冰箱里有什么，所以我
希望我有午餐吃的东西是我的面包，这是一个很好的开始哦，我的
上帝，我忘了，我得到了，我得到了残酷的头脑，这是学生的现实
像冰箱一样的生活是光秃秃的，我一无所有
进行塞恩斯伯里旅行，我父母明天可以来做我很好
他们给我买食物
[音乐]
你
[音乐]好的，所以快要弹出以进行划船了
郊游我通过诸如此类的物理问题取得了相当缓慢的进步
问题是我需要认真思考一下才能真正进入
回答，我也喜欢阅读讲义，
相关部分，然后在其上制作抽认卡
合并所有内容，因为我不想仅针对
就像我在做问题一样，以确保我真的了解
无论如何，我暂时将其保留，因为我已经
大概十分钟就可以到达船屋了，这就是为什么我回来的原因
我今晚划船参加交换，现在可能是时候
解释什么是交换，基本上交换是像两个小组一样的，通常来自
两个不同的学院或两个不同的俱乐部或社团
餐厅和食物，通常会有一些饮酒游戏，例如
自上次交换以来已经快一年了，所以会很有趣，但是我
想过为什么今晚不去一个船俱乐部耶稣船俱乐部，
彭布罗克船俱乐部是另一个大学船俱乐部，我们都去找我的领带
在剑桥的一家餐馆还可以，所以我做了发型和化妆，
我现在准备出去，我以为我要先准备好，因为我不喜欢
压力在于必须花太多时间在最后一刻做好准备
我的工作，所以我反过来做了
我已经准备好了第一个妓女优先安排当然化妆过度
谁不会，现在我回到我的电磁场问题
我突然间你意识到我还有很多事要做，这就是压力
我今晚仍然要出去交换一下，所以我和Ella出发去了
请在大学的其中一间房间里购买支持冰箱，然后我们
步行去我的领带应该没事了
体育，我组织了他和艾拉（Ella），并且有社交圈
船俱乐部，所以她是我所知道的社交活动之一-
当然，这是大学船屋相当令人印象深刻的船长，
那是举行预酒的地方
[音乐]
[掌声]
[鼓掌] [音乐]
喝完酒
[音乐]生日快乐，谢谢你
感觉还不错，你在书中，这是你的时刻
您认识的粉丝对我的评论感谢，这是喜剧生日快乐添加
明天我和威尔都会和父母一起出去哦，我们将分开
是的，家庭聚会应该很好，我要去哪里？
早上好，我和父母早午餐，所以我弥补了
希望我的父母很快就会到达，就像我在十分钟之内
希望我的房间在他们到达之前能快速整理一下，所以看起来
看起来还不错，不会撒谎我今天早上有点宿醉
但是昨晚非常有趣，我觉得早午餐是完美的
宿醉也可以治愈，所以应该很好，我们不会早午餐
大学，我们要去剑桥的咖啡馆
这是我的一个很好的故事，嘿有潜力让我的家伙看起来
在这个没什么可笑的地方，所以牛奶门仍在继续
下降到臂架，我的牛奶已经下降到喜欢剩下的很多
像我这样的瓶子，我本人以及整个瓶子
瓶子似乎已经被其他人喝醉了，所以我刚刚给小组留言
聊天，像这样的公共牛奶可能仍在发生
有一些误会，人们认为这是公共的，但事实并非如此
打算成为，但就像我很高兴分享牛奶，只要他们能识别
自己下周给我买牛奶，我回到房间的原因是
因为我有很多工作要做，
我要花两个小时或不到两个小时的时间去找大使
还要训练东西，所以如果我现在完成两个小时的工作，那就太好了
[音乐]
我的大使馆训练非常繁忙，很多新生，所以我才意识到
我从来没有真正解释过大使的事情基本上就是全部
关于学生协助大学开展的外展活动的信息，因此
大使的事持续了两个小时，所以我们就他们的工作进行了讨论
而且对我们最好的这很好，因为您甚至可以选择
达到您所做的事件，这听起来像是我想参与的事情
好吧，是时候吃甜点了，让我们面对吧，这是最好的卡伦蛋糕
今天早上巧克力慕斯，因为要骑自行车，因为我要见我
演讲后的父母，如果我不在城里骑自行车，那会很烦人
将其循环回去，这也意味着我可以在前往的途中享用早餐吧
讲课，因为今天早上我没有时间吃早餐，这很忙
早上有很多人忙于他们的一天
什么是公交车？什么是经典的剑桥自行车通常会是
我骑自行车，因为你工作
今天和第二天早上看起来不错，能和您一起了解我们的在线生活
您目前正在做什么，正在向uni申请，但您已经有
是的，是的，要价，步枪网站你打算走什么路线
对我很干净的人文科学
所以这是我姐姐做得很好的目标
她今年18岁，也可以改天过生日，因此她可以成年
不像一个人，但她是成年人[笑声]
我们要去图书馆[音乐]
好吧，所以我刚从图书馆进来，就放弃了我的工作，
是从图书馆回来的时候递给它的，所以很好，但是哦，我的
天哪，我好累，就像我不知道
就像我两天前发誓一样，所有这些工作都来自
就在我的工作之前，现在我感到很落后，就像我在字面上有一个
每天的最后期限我今晚还要再工作一个小时
因为我确实想为自己的实际明天做准备，因为我的实验室
明天确实计入我今年的最终成绩
好吧，明天我的实验室来一点实际的研究
直到明天10:00才开始，这可能让我花了一个小时的时间
如果我从8:40开始工作，则在早上工作，然后明天晚上，
在星期三早上还有另一组问题要做
明天晚上，从事物的面貌来看，我也会做得更多。
我认为不需要做但我确实需要做的物理问题
在星期三之前完成，您可以看到事情突然变得非常非常
太忙了，早上好，今天早上我起床，所以我的上司
昨晚11点给我们发了电子邮件，昨晚让我喜欢哦，可以
您准备好这些问题的答案，并在6点之前交出
明天现在，他们在昨天晚上11点将其发送给我，
很大声，但今天是10到5:45，所以我几乎无法做
这项工作，并在他们十一点给我警告时交给了他
昨天晚上，我有一个圈到今天5:45好，所以我正在实验室中途
我刚刚午休，我有点像这样的母马
我自己一个人工作，因为那是我班上的一个奇数
六点左右从实验室回来，我也去了CAF吃晚饭
就像您早先在实验室中所猜到的那样，这使我进入了现在。
压力很大，因为我自己一个人工作，因为我很奇怪
班上的人很多，我要承受更多的时间压力
我完成了所有任务，实验室也承受了很大的压力，就像我有一个
今天10分钟午餐，您好，欢迎光临我的细分哦，我的天哪
我很紧张，你不知道我只是盯着这些数学问题，
像每个人一样，我很好，我不知道我看着那个已经消失的问题
到下一个看到的是我卖的东西，我看下一个问题
搅拌一会儿，我认为必须有一个问题，甚至不知道在哪里
开始时，我真的真的不懂这些东西，我需要停止强调
这些东西不值得生气，但就像哦，我只是觉得我
这个学期给自己施加了很大的压力，我下定了决心
就像落伍的想法一样，使我真的非常
心烦意乱，是的，有点工作危机，所以这个世界似乎对我不利
今天早上因为狗走到我工作的地方被锁住了
所以我不得不叫醒搬运工来解锁它，所以现在讲走路去讲课
我也忘了戴眼镜，所以我必须去练习不要讨厌
而且进展顺利实际上留下了很多时间
今天早上，但是花了大约10分钟的时间等待门的打开
在Sidney Sussex解锁，就像为什么这会发生在我身上，我真的很希望我
现在有我的自行车去上课，喝了急需的咖啡
好的，所以快速更新我像我一样吃了一顿非常快的午餐
不得不从演讲中走回去，在10分钟内吃完午餐，我现在
走向超级视野，然后在史蒂夫视野之后，我必须循环
高速观看剑桥的另一个超视力，然后我会
大概在那个时候再次和你说话，因为那是从现在开始面对的
然后我非常非常非常忙，好吧，所以我和蒂姆即将骑车回来
在我们在西剑桥的监督下上大学，但蒂姆的自行车在这里坏了
我们让蒂姆做一些自己动手做的事，他的连锁店被卡住了，是的，非常
抓到了很多，它做得更早了，现在我认为这辆自行车需要一点
服务可能会在下面留言，而我碰巧在您遇到之前遇到过您
处理这种情况，如果是这样，您将如何解决，是的，这不好
所以这个外观会在一周左右的时间内消失，所以我们会一直待到1:00，所以
我从西剑桥回来，不得不离开蒂姆，你知道无法到达
回来，但现在更多的是参加职业活动，因为他们关心我的职业中心
对于数学科学来说，这很忙，所以我和蒂姆有
事件造成的，我们在这里失去了你，乔，你知道我们在想
离开，但我们意识到我们实际上不能没有他，因为我们
自行车都绑在一起，我一直在问精算师
专业，因为这是我正在考虑的事情，并投入了部分实习
就像有一种味道，所以我们会看到哦，桃子进入了
好吧，我房间的后面，今天晚上我要做一些工作，所以我
首先要做的是，然后我也想看看实习
在线，我想编辑一个视频，但是我要先完成我的工作，所以
那不会建立并向我施加压力，然后我会做另一个自我
是的，我想我要在这里结束视频博客，所以如果您喜欢该视频
喜欢它，可以订阅我的更多视频，包括更多的剑桥博客
并点击通知皮带，以便您知道我何时上传，我会再见
即将与另一个视频再见[音乐]